GUIA DE PÁGINAS-
PÁGINA: início
esta página é mostrada para os motoristas já liberados pela plataforma quando seu cadastro for autorizado.
Após aprovação, esta tela aparecerá para o motorista.
no topo da tela tem a barra de pesquisa de endereço para facilitar a navegação.
o ícone de placa de transito chamado evento informa eventos no trajeto como buracos, radares, alagamento, ponto de apoio policial.
a baixo do mapa tem o botão de online para iniciar as corridas.
a baixo tem a barra de aceitação que muda de cor de acordo com o percentual. abaixo de 40% vermelha- de 40 até 50% amarela - de 50 pra cima verde.
próxima barra é a de cancelamento. de 0% até 5%, ver. até 10% amarelo. acima disso, vermelho.
categoria:	
|Starter|
Nota: 4.70 a 4.79
Aceitação: mínimo 50%
Cancelamento: até 20%
(Motorista iniciante, começando a construir histórico)
|Pro Driver|
Nota: 4.80 a 4.89
Aceitação: mínimo 60%
Cancelamento: até 15%
(Motorista regular, já demonstra consistência e qualidade)
|Elite|
Nota: 4.90 a 4.94
Aceitação: mínimo 65%
Cancelamento: até 12%
(Motorista de alto nível, quase no topo da plataforma)
bônus por categoria: MODO META - DESTINO - 
|Master 🏆|
Nota: 4.95 a 5.00
Aceitação: mínimo 70%
Cancelamento: até 10%
bônus por categoria: MODO META - DESTINO - +1,00 POR CORRIDA
modo meta é ativado é liberado para motoristas elite e master.
esta opção permite o motorista informar ao app quanto ele quer fazer ao dia, quanto quer ganhar por hora e por quilometragem
 com base no |tempo x km x valor| de cada viagem.
após o valor desejado pelo motorista ser alcançado, ele recebe um popup de meta alcançada e de se ele quer continuar online para metas futuras
como semanal e/ou mensal;
o mapa oferece a opção para o motorista baixar locais específicos se localizar sem internet.


